[音乐]
如果您在地面上看到一个随机的网球，请寻求帮助，您会知道可以
看起来比躺在地上的废弃网球威胁性小，但是如果
您会发现有人在walking狗时千万不要让您的宠物靠近它，并且
不要自己捡起来，或者看起来像个无辜的球可能是
自制炸药，可能在发现之前严重伤害您或您的狗
了解接近网球可能是一个致命的错误，请单击“订阅”。
完成此操作后，您将进入生活的美好一面
找到所有令人困惑的问题的答案，如果您想成为
首先，要了解频道的每日更新，最好将其响起
通知铃，所以在大多数情况下，网球炸弹和其他自制炸弹
在烟花爆竹季节之前或之后发现爆炸物
抽出烟花的内部并将这些爆炸性材料放进去
常见物体乒乓球，烟斗和网球之后，再加上灯芯
哦，男孩，他们是非法的自制烟花，准备好了
[音乐]一些这样的烟花燃放了
有效地，他们的创作者不顾一切地将他们推向空中，他们
乍一看，它看起来很酷，但实际上它是彻头彻尾的危险。
问题是一些伪造的无用网球伪装成自制炸弹
周围的人向他们点燃所谓的烟火，不会产生反应，
所以他们认为这是愚蠢的，毕竟它没有繁荣，但是谁
知道这些东西里面正在发生什么，他们很容易就闷烧
然后在一个看起来很简单的物体周围移动后的内部
网球爆炸
这会将网球变成好奇狗和小孩狗的定时炸弹
看到您的宠物很可能会抓住它并带上它，就喜欢网球
给你扔这样的诱杀玩具，让你的狗拿来可能会很可怕
后果2000年，俄勒冈州波特兰市的一名男子从不his狗
怀疑这种例行活动会在某个时刻以悲剧告终
在离他们不远的地方发现了一个网球
毫无戒心的人把球捡起来，决定和他的狗一起打球
令人震惊的是，经过数轮比赛之后，球在狗的嘴里炸了，受伤了。
致命，只好放下宠物
立即发现隐藏在网球中的废弃鞭炮
在偏僻的林区太忙了，在不同的位置反复地
2015年的一个街区，一名男子在徒步旅行时发现了一个网球炸弹
幸运的是，一个湖没有人受伤，这些自制的烟花礼物
如果这样的事情发生，不仅对动物而且对人都有危险
某人的手此人失去肢体的几率很高
想象一下是否是一个渴望探索周围环境的小孩子
绿色网球将是吸引他们注意的第一件事
如果后果可能是致命的，这就是为什么保持清晰至关重要的原因
流浪和废弃的网球以及其他可疑物品，尽量不要捡
通常，他们可以禁止您的孩子或狗与他们一起玩耍
轻松识别网球炸弹，通常是包裹有一些东西的真实球
胶带还有些粘在包装外面
如果没有包装，请搜索是否有任何迹象表明球已被切开或
可能有一个孔被保险丝用作其他警告而被篡改
标志，您应该注意我们附着在球上的焦痕胶带
在切球或伸出东西的地方可检测到的接缝
如果怀疑自己发现了自制的网球烟火，
请勿触摸它，使其与该物体保持安全距离，请与您当地的人联系。
警察部门立即确保没有人靠近球
不幸的是，警察在路上，这种烟花很容易
在互联网泛滥的基础上在家中制作
关于如何自行制作爆竹的建议这些食谱
通常是不正确和不安全的，但最糟糕的是
家里的烟火要么不知道，要么无视一个非常重要的事实
根据酒精烟草枪支和爆炸物管理局
联邦执法机构自制烟花可用于
仅出于个人目的，并且在其他所有情况下，仅属于您自己的财产
需要获得ATF颁发的特殊联邦爆炸物许可证
此外，如果您不处理此类物质，通常太危险了
受过专业培训，就像风险正在篡改专业制作者一样
烟花可能会导致严重的人身伤害和财产损失
自制炸药是很难预测的
静电，热摩擦或什至是轻微的冲击都会使它们
仅在2017年就爆炸了，将近13,000名美国人最终进入了当地的急诊室
烟花事故后，又有八人丧生
出发时发生严重错误时会发生死亡
自制烟花在家中制造炸药和烟花的人是
大多数情况下，年轻人，青少年和父母对于父母来说至关重要
及时发现此类活动的警告标志，如
跟随孩子可能会开始表现出不同的行为，他们不想解释
他们花在零用钱上的东西开始使用电气设备
父母可能会背着奇怪的背包和书包抓住父母
诸如乒乓球或网球之类的体育项目，但是他们的孩子却没有
玩这些运动中的任何一个，正如您从本视频中看到的那样，这些球习惯于
含有炸药和化学药品的成年人发现可以使用的手套和衬垫
作为保护，可以举起可用作容器的不寻常物体
还要怀疑，注意任何塑料和金属管也很重要
玻璃器皿包装胶带铝箔和周围或周围的搅拌设备
隐蔽的父母可能会注意到有关爆炸物的网站在他们的网站上打开
儿童计算机儿童也可以从YouTube视频聊天中收集信息
房间和不同的社交媒体网站，至关重要的是让孩子们和
青少年意识到他们的烟火活动不会损害他们的健康
而且他们的生活更可能导致受伤
其他人，小的孩子和动物，如果那还不够，那就把它从
我几乎用鞭炮把自己的手指从鞭打中甩开
是个孩子，是我，是个白痴，听着，所以
与使事情变得蓬勃发展相比，与您的时间相关的事情要好得多
您对烟花的态度是什么？
应该允许家中在评论中告诉我们您的想法
下面的部分，因为对我们而言重要的是要知道
您的意见记得订阅并与您的朋友分享该视频，以
让它们远离伤害，如果您始终尝试保持镇定状态，请给我们个赞
安全的一面
[音乐]
[音乐]你